Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Why did you call me over in such a hurry?
Warum hast du mich so schnell herbeigerufen?
Hey.
Hey.
Who are these people?
Wer sind diese Leute?
Zhang Ji told me to
Zhang Ji sagte mir:
pretend to rob them.
tun Sie so, als würden Sie sie ausrauben.
Then let them all go.
Dann lass sie alle gehen.
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
What do you think?
Was denken Sie?
I don't get it either.
Ich verstehe es auch nicht.
What are you planning to do?
Was haben Sie vor?
Take them all down.
Nehmen Sie sie alle runter.
Just the two of us?
Nur wir zwei?
Knockout drug.
K.O.-Medikament.
You've gotten smarter.
Du bist schlauer geworden.
I learned it from you, young master.
Ich habe es von Ihnen gelernt, junger Meister.
This trick works well.
Dieser Trick funktioniert gut.
Young master.
Junger Meister.
These people don't look like merchants.
Diese Leute sehen nicht wie Kaufleute aus.
You can tell that?
Kannst du das sagen?
After robbing here on Meiling a few times,
Nachdem ich hier auf Meiling ein paar Mal ausgeraubt habe,
you get to know all kinds of people.
man lernt die unterschiedlichsten Leute kennen.
You can spot them easily.
Sie können sie leicht erkennen.
Young Master
Junger Meister
The badge of the prefectural soldiers
Das Abzeichen der Präfektursoldaten
I found the list
Ich habe die Liste gefunden
What list?
Welche Liste?
I guess the people on this list
Ich schätze, die Leute auf dieser Liste
are connected to the forces behind him in the capital
sind mit den Kräften hinter ihm in der Hauptstadt verbunden
The prefectural soldiers have mingled with the refugees
Die Präfektursoldaten haben sich unter die Flüchtlinge gemischt
Why is that?
Warum ist das so?
Or perhaps
Oder vielleicht
they are protecting something
sie schützen etwas
Young Master, stop guessing
Junger Meister, hör auf zu raten
Why don't we just ask directly?
Warum fragen wir nicht einfach direkt?
Speak
Sprechen
What's your name?
Wie heißen Sie?
I'm asking you, what's your name?
Ich frage Sie, wie heißen Sie?
Young Master
Junger Meister
They've all had their tongues cut out.
Ihnen allen wurde die Zunge herausgeschnitten.
So cruel.
So grausam.
What exactly are Zhang He and his people planning?
Was genau planen Zhang He und seine Leute?
What else is there in Hepu
Was gibt es sonst noch in Hepu
that makes them go to such lengths?
das sie zu solchen Anstrengungen veranlasst?
Could it be
Könnte es sein
Zhang He
Zhang He
You beast!
Du Biest!
Your Excellency Meng
Eure Exzellenz Meng
Li Ling
Li Ling
Are you saying inside their thighs
Meinst du, innerhalb ihrer Oberschenkel
they're hiding pearls?
sie verstecken Perlen?
Your Excellency
Eure Exzellenz
You don't believe me.
Du glaubst mir nicht.
How can I trust you?
Wie kann ich dir vertrauen?
Are you suggesting
Schlagen Sie vor
we cut open their thighs?
wir haben ihre Schenkel aufgeschnitten?
If someone really hid pearls in them,
Wenn jemand wirklich Perlen darin versteckt hat,
they just need to nod and admit it.
Sie müssen nur nicken und es zugeben.
Why won't they admit it?
Warum geben sie es nicht zu?
These commoners
Diese Bürgerlichen
are all in their prime.
sind alle in ihrer Blütezeit.
There are no elderly or women among them.
Es sind keine älteren Menschen oder Frauen darunter.
Their families must have been taken hostage.
Ihre Familien müssen als Geiseln genommen worden sein.
And they
Und sie
have all had their tongues cut out.
allen wurde die Zunge herausgeschnitten.
That means
Das bedeutet
they're not allowed to speak.
sie dürfen nicht sprechen.
They can't talk.
Sie können nicht sprechen.
Your Excellency
Eure Exzellenz
Where did this come from?
Woher kommt das?
From those merchant caravans disguised by the garrison troops.
Von den von den Garnisonstruppen getarnten Handelskarawanen.
Found on them.
Auf ihnen gefunden.
It's almost identical to the list you gave me before.
Sie ist fast identisch mit der Liste, die Sie mir zuvor gegeben haben.
All from the capital and Hepu.
Alle aus der Hauptstadt und Hepu.
It's a list of connections to noble clans.
Es handelt sich um eine Liste von Verbindungen zu Adelsclans.
They're all delivery people.
Sie sind alle Lieferleute.
This Zhang He
Dieser Zhang He
wants to use
will verwenden
the pearl smuggling through Meiling
der Perlenschmuggel durch Meiling
to promote the Pearl God Festival.
um das Pearl God Festival zu fördern.
So
Also
he can't allow
er kann nicht zulassen
the Meiling trade route to be opened.
die Eröffnung der Meiling-Handelsroute.
But the benefits for the capital
Doch die Vorteile für die Hauptstadt
still have to be delivered.
müssen noch geliefert werden.
These refugees
Diese Flüchtlinge
became his best delivery tools.
wurden zu seinen besten Lieferwerkzeugen.
This way he can ensure
Auf diese Weise kann er sicherstellen
the rumors about Meiling remain intact
die Gerüchte um Meiling bleiben bestehen
and the pearls
und die Perlen
are safely sent out.
werden sicher verschickt.
This is a serious matter.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
I must see it with my own eyes.
Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
Inside their thighs
Innenseite ihrer Oberschenkel
are there really pearls hidden?
sind da wirklich Perlen versteckt?
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
Anesthetic powder
Anästhesiepulver
General Wang
General Wang
Benevolence and righteousness
Güte und Gerechtigkeit
I didn't expect these people
Ich habe diese Leute nicht erwartet
to be hiding so many precious pearls.
so viele kostbare Perlen zu verstecken.
It's truly appalling.
Es ist wirklich entsetzlich.
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
what should we do next?
was sollen wir als nächstes tun?
What do you think?
Was denken Sie?
Of course, send them back to Nan County.
Schicken Sie sie natürlich zurück nach Nan County.
Have you considered
Haben Sie darüber nachgedacht
what will happen to them in Nan County?
was wird mit ihnen im Kreis Nan geschehen?
And what will happen to their families?
Und was wird mit ihren Familien geschehen?
Even if they cross Meiling,
Selbst wenn sie Meiling überqueren,
they'll still be silenced.
sie werden trotzdem zum Schweigen gebracht.
Actually,
Eigentlich,
they can't escape death.
Sie können dem Tod nicht entkommen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
When Wang Qiang took the pearls earlier,
Als Wang Qiang vorhin die Perlen nahm,
he found that on their bodies
er fand das auf ihren Körpern
there were strange skin lesions.
es gab seltsame Hautläsionen.
And during Wang Qiang's interrogation
Und während Wang Qiangs Verhör
of those garrison troops, he learned
Von diesen Garnisonstruppen erfuhr er,
they not only had their tongues cut out
ihnen wurden nicht nur die Zungen herausgeschnitten
but were also poisoned.
sondern wurden auch vergiftet.
Before noon tomorrow,
Morgen vor Mittag,
if they don't leave Meiling,
wenn sie Meiling nicht verlassen,
the poison will kill them.
das Gift wird sie töten.
This ensures the cruel method of concealing pearls in their thighs
Dies gewährleistet die grausame Methode, Perlen in ihren Schenkeln zu verstecken
is foolproof.
ist narrensicher.
Moreover,
Darüber hinaus,
there is no cure for this poison.
es gibt keine Heilung für dieses Gift.
If they leave Meiling,
Wenn sie Meiling verlassen,
they won't survive past tomorrow.
sie werden den morgigen Tag nicht überleben.
If they stay in Meiling,
Wenn sie in Meiling bleiben,
they still won't survive past tomorrow.
sie werden den morgigen Tag trotzdem nicht überleben.
Is there truly no other way?
Gibt es wirklich keinen anderen Weg?
Only this method
Nur diese Methode
can let them die with purpose.
kann sie mit Absicht sterben lassen.
And only this method
Und nur diese Methode
can uproot the mastermind behind this.
kann den Drahtzieher dahinter entwurzeln.
completely.
vollständig.
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
what about those garrison troops?
was ist mit diesen Garnisonstruppen?
Execute them.
Führen Sie sie aus.
Young Master,
Junger Meister,
all the garrison troops have been killed.
alle Garnisonstruppen wurden getötet.
What about those sent to deliver pearls to the capital?
Was ist mit denen, die geschickt wurden, um Perlen in die Hauptstadt zu liefern?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Lord Meng will have garrison troops impersonate them
Lord Meng wird Garnisonstruppen dazu bringen, sich als sie auszugeben
and deliver the pearls to the capital.
und liefern Sie die Perlen in die Hauptstadt.
By the way,
Übrigens,
invite Lord Li as well.
Laden Sie auch Lord Li ein.
Let him see his people one last time.
Lassen Sie ihn sein Volk ein letztes Mal sehen.
Yes.
Ja.
Report!
Bericht!
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
Li Gongzi's men request an audience at the city gate.
Li Gongzis Männer bitten um eine Audienz am Stadttor.
This...
Das...
These are all my people from Nan County.
Das sind alles meine Leute aus dem Kreis Nan.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
How could it be like this?
Wie konnte es so sein?
I am guilty.
Ich bin schuldig.
I have failed my people.
Ich habe mein Volk im Stich gelassen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I have let everyone down.
Ich habe alle enttäuscht.
Lord Meng,
Herr Meng,
fellow villagers,
Mitbewohner im Dorf,
please hear me out.
bitte hören Sie mir zu.
I am Meng Chang, Imperial Inspector.
Ich bin Meng Chang, kaiserlicher Inspektor.
I was sent to Hepu by imperial order
Ich wurde auf kaiserlichen Befehl nach Hepu geschickt
to oversee the administration
die Verwaltung zu beaufsichtigen
and punish corruption.
und Korruption zu bestrafen.
I never expected
Ich hätte nie erwartet
that right under my nose
das direkt vor meiner Nase
such a vicious crime would occur.
ein solch grausames Verbrechen geschehen würde.
I am ashamed before you all.
Ich schäme mich vor euch allen.
Please accept my bow.
Bitte nimm meine Verbeugung an.
I see that among you
Ich sehe, dass unter euch
there are no elders, women, or children.
es gibt keine Ältesten, Frauen oder Kinder.
Your families must have been
Ihre Familien müssen
taken hostage by villains.
von Schurken als Geisel genommen.
You were all threatened
Ihr wurdet alle bedroht
and forced to conceal pearls in your thighs.
und gezwungen, Perlen in Ihren Schenkeln zu verstecken.
Everyone,
Alle,
you are all people of great virtue.
Sie alle sind Menschen von großer Tugend.
You did this only to protect your families.
Sie haben dies nur getan, um Ihre Familien zu schützen.
Please,
Bitte,
accept my bow once more.
nimm meine Verbeugung noch einmal an.
I
ICH
have only one way
haben nur einen Weg
that may save your families.
das könnte Ihre Familien retten.
Are you willing to try?
Sind Sie bereit, es zu versuchen?
I ask you all to decide for yourselves.
Ich bitte Sie alle, selbst zu entscheiden.
Death is your only option.
Der Tod ist Ihre einzige Option.
Once the pearls are removed,
Sobald die Perlen entfernt sind,
they will be sent to the capital.
sie werden in die Hauptstadt geschickt.
Only then can we gain
Nur dann können wir gewinnen
time to rescue your families.
Zeit, Ihre Familien zu retten.
Only then can we uproot these corrupt officials and noble clans
Nur dann können wir diese korrupten Beamten und Adelsclans entwurzeln
completely.
vollständig.
Those who survive
Diejenigen, die überleben
will see a brighter world.
wird eine hellere Welt sehen.
Your Excellency Meng,
Exzellenz Meng,
can't we hide them after removing the pearls?
können wir sie nicht verstecken, nachdem wir die Perlen entfernt haben?
Can’t we keep them hidden?
Können wir sie nicht versteckt halten?
They have been poisoned.
Sie wurden vergiftet.
They won’t survive the day.
Sie werden den Tag nicht überleben.
What?
Was?
Last night,
Letzte Nacht,
I executed all the garrison troops who harmed you.
Ich habe alle Garnisonstruppen hingerichtet, die Ihnen Schaden zugefügt haben.
All were beheaded.
Alle wurden enthauptet.
Beheaded.
Enthauptet.
In my hand
In meiner Hand
is the imperial decree.
ist der kaiserliche Erlass.
The rest
Der Rest
is up to your decision.
liegt bei Ihnen.
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
these are not stains.
das sind keine Flecken.
They are the handprints of the people's petition.
Es sind die Handabdrücke des Volksbegehrens.
Imperial Inspector Meng Chang
Kaiserlicher Inspektor Meng Chang
Prefect of Nan County
Präfekt des Kreises Nan
Li Wenshun
Li Wenshun
Imperial Guard Lieutenant
Leutnant der Kaiserlichen Garde
Wang Qiang
Wang Qiang
Li Family Pearl House of Hepu
Perlenhaus der Familie Li in Hepu
Li Ling
Li Ling
Lingyun Pearl House of Nan County
Lingyun-Perlenhaus des Kreises Nan
Shao Wanru
Shao Wanru
We
Wir
pledge our lives
verpfänden unser Leben
to protect your families
um Ihre Familien zu schützen
eradicate corruption
Korruption ausmerzen
and honor the trust of all righteous men.
und ehre das Vertrauen aller rechtschaffenen Menschen.